# ник: @HSE_running_bot
Защита бота

Данный бот позволяет вести учет пробежек и имеет функции: 
-  добавление пробежки (с дальнейшей возможностью сделать памятную фотографию),
-  удаление пробежки,
-  показать все пробежки или пробежки за определенный период,
-  показать активность за месяц,
-  импорт пробежек из документа в формате  .txt и .docx,
-  показать список наград и удалить награды.

Теперь подробнее : 
1)	Добавлять пробежки нужно в определенном формате, который указан в боте. Нежелательно добавлять просто число, слово или отрицательное значение. После того, как пользователь добавит очередную пробежку, у него будет возможность сделать памятную фотографию. В случае, если пользователь согласится и пришлет фотографию, бот нанесет на нее дату пробежки и вернет отредактированное фото пользователю.
2)	Удалить можно любую выбранную пользователем пробежку или все пробежки из базы.
3)	Все пробежки показываются в виде списка, также с помощью отдельных кнопок можно посмотреть список пробежек за определенное количество месяцев или запросить активность за месяц, где суммируется расстояние, время и указывается самое посещаемое место.
4)	Присутствует возможность импортировать пробежки из документа формата .txt и .docx с помощью функции «Импортировать записи». Данная функция сперва выведет пользователю содержимое документа, а затем перенесет информацию о пробежках из загруженного файла в список всех пробежек. 
5)	Введена система наград. При достижении определенных результатов, пользователь будет получать от бота соответствующее поздравление, а также «Достижение». Список всех полученных достижений можно посмотреть, воспользовавшись функцией «Награды».
6)	Также присутствуют функции «Удалить все пробежки» и «Удалить все полученные награды», которые удаляют все пробежки и награды соответственно.
